NeyLo - Pagina de docentes particulares

Hello world! Soy Alexis López, estudiante de la carrera de desarrollo web en Coderhouse, durante los meses finales de 2021. Les presento mi proyecto.

La idea del sitio NeyLo inició debido a tener que presentar un proyecto final para la aprobación de la carrera. Dado que soy docente de matemática de nivel secundario, y que ademas soy profesor particular, tome como base el deseo de tener la oportunidad de combinar ambos mundos y generar un sitio que sirva para que estudiantes o familiares de estudiantes puedan buscar docentes que los ayuden cuando necesiten alguna clase de apoyo en materias escolares. Esta dividido en la pagina de inicio que detalla en que consiste NeyLo, la pagina profesores que presenta a los profesores que trabajan juntos, la pagina de precios en las cuales figuran los precios por hora de cada docente así como algunas promociones, la pagina donde estamos que muestra la ubicación geográfica de donde se dan las clases, y la pagina de contacto para que quienes quieran contratar los servicios puedan comunicarse con los profesores y solicitar uno según la necesidad.

El sitio cuentas con un maquetado completamente hecho con Bootstrap, utilizando las clases del framework para darle la base del estilo y luego usando clases propias para completar el diseño del sitio de acorde a los gustos y necesidades que evaluara pertinentes. Es completamente responsive, mobile-first, y los lenguajes que utiliza son HTML5, CSS, y SCSS, aparte de los necesarios para la utilización de Bootstrap y algunos estilos de texto extraídos de Google Fonts. Mientras que las clases de Bootstrap utilizan un guion medio “-” en la mayoría de los casos, las clases usadas por mi, son todas palabras en español y cuando son mas de una palabra, usan guion bajo “_” entre dichas palabras. Los archivos de SCSS están divididos por el código de header, footer, el estilo de cada una de las 5 paginas del sitio, un documento de algunas variables y mixins y los mediaqueries, todos importados en un archivo llamado "estilo". Todos están linqueados en un archivo CSS llamado tambien "estilos" que es el principal del sitio.

Este sitio esta subido ademas en Github, con el usuario AlexL26, con el titulo que tiene este documento.

Es mi primer sitio web asi que esta abierto a crecer mucho ya que tiene intencion de que sea viable de ser usado. Va a seguir siendo actualizado a medida que vaya aumentando las herramientas de programacion asi tambien como cuando otros docentes se sumen al proyecto.